Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаз келді, лотерея!
Жаяу серуендеу!
Такао тауы шамамен ➨ деп бөлуге болады
Өрмелеудің екі жолы бар: жаяу жүру жолы және көтеру жолы.
Бұдан былай барлығына жеребе тартуды сұраймын➨
Жоғарғы жағындағы әрбір маршрут арасындағы айырмашылықтарды талқылау арқылы➨
Өзара түсіністікті тереңдету➨
Адамдарды таулар туралы білу үшін тау сияқты ➨
Бұл үлкен жоспар!
Мм! (Фумика) Бірақ Нодока-сан➨
Ол тау қызы еді.
Иә, ауа-райы жақсы➨
Ауасы дәмді, анда-санда жаяу серуендеу жаман емес.
Ауа райының жақсы болғаны сонша, менің басым айналып кетті.
Мүмкін болса, мен үйде демалуды және кітап оқуды ұнатамын.
Оқта-текте көшеге шықпасаң көгеріп кетеді.
Оқиға элементін алсам да➨
Нағыз тауға шығу дегеніміз не?
Уа! ? Мен Йоро-санмен бірге емеспін➨
Кешіріңіз... Сосын жоғарыда.
Өрмелеу кезінде абай болыңыз.
Кейін кездескенше.
Хмм...
Керісінше, жоғарғы жағындағы кездесуде➨
Тамақтың дәмі жақсы болады деп ойласаңыз болғаны!
Ал, бәріміз кеттік!
О. О...
<Уақыт – болашақ.
Адамзат – машиналық өмір формасы➨
«Вайстың» басып кіруіне байланысты➨
Мен Жерден қашуға мәжбүр болдым...
«Шард» ғарыш кемесі тобының эвакуация процесі кезінде➨
Вайссқа қарсы тұра алатын қарулар➨
«Алиса Геарды» дамыта алды...
Оны басқара алатын әйелдер➨
«Актриса» деп аталады➨
Вейске қарсы «AEGiS» ұйымы мақұлдаған➨
Жеке компаниялар Вейсті бағындыра бастады.
Бұл «Алиса Гир» киген қыздар➨
Бұл адамзатты ғаламды кезуден құтқару туралы әңгіме! ＞
Ахаха….
Такао тауының брусчаткалары ➨
Қайта пайдаланылған трамвай тротуары➨
Біз оны қайта шығарып жатырмыз.
Таудың басына шығуды есептеңіз➨
1000 килокалориядан астам тұтыну... Hi~ Ho~ Ha~ Ho~➨
Ах~ Цу~ И~!
Есту мені одан сайын шөлдейді.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса.
Әлі ерте күн, сондықтан бар күшімізді салайық.
Уау! Ах...
Осы сатыға разы емессің бе?
Хмм….
Күрсіну….
(Инелік аспаз)
Уау, бұл тамаша көрініс.
Бұл дұрыс.
Хмм... Уа! иә?
Элементті алыңыз!
Сіз мұны жасадыңыз. Маған қиын болды.
Цури ри ли ли ри~. Жолақты ұзын құйрықты көбелектің ескерту дыбысы?
Иә? Хмм….
Бұл! Цурири~ Цурири.
Цури ри ли лири ~ цури ~.
Бірақ Такао тауында неге ұзын құйрықты көбелегі бар?
Ей, сен де қорықпа.
Жарайды...
Чули~! Сенімен бәрі жақсы ма.
Чупи~ Чули! Сенімен бәрі жақсы ма.
Чули… Чулили…. Сенімен бәрі жақсы ма.
Чупи!
…
Чупи~!
Егер сіз оған абайсызда жақындасаңыз, қауіпті.
Сізді тістеп алды ма?
Қараңызшы, бәрі жақсы.
Хэхехе….
Хехе.
Чупиччупичупичупичупи!
Ахаха~ Мүмкін емес. Чупикчупикчупикчупик!
Уф! Уау...
Қан шығып жатыр...
Иә? Ах...
Ах! Ах!
Нодо-чан қауіпті!
Әй!
Чупи! (Барлығы) Гунну….
Джули~!
Цк. (Барлығы) Уау!
Мына қара бұршақ пастасы дәмді, солай емес пе?
. Аму.
Дәмді!
(құстардың сайрауы)
А... сонда... иә?
Хмм?
Әй, Ситара-сан, Рита-сан! ?
Хахаха...
А... Мен дем алып жатырмын.
Жүрек соғуы….
Хмм... Иә? Мен сені ести алмаймын...
Мен сізді естімеймін...
Хмм….
Осы жарамсыз еттің кесірінен бе?
Егер сіз кедергі келтірсеңіз, сіз уақытты босқа өткізесіз!
Өзіңде бардың тәкаппарлығы!
Бұған жол берме!
Teiteteteteteitei!
Ха!
Хмф! ♬～
♬～
Сасық!
Уф, сасық, кеудем ауырады.
Кешіріңіз, бірақ менің кінәм болған сияқты...
Хмм, бұл, әрине, джунглиге ұқсайды.
Такао тауы осындай ма?
Сол жерге түсуіміз керек емес пе?
Кеме апатқа ұшыраған жағдайда ағыспен төмен түсу қауіпті.
Теория - биік жерден көтеріліп, айналаңызды тексеру.
Құтқару үшін осында күткен дұрыс емес пе?
Жоқ, бұл ауылға жақын, сондықтан төмен түсу жылдамырақ емес пе?
Менің ойымша, соқыр қозғалу және физикалық күшіңізді жұмсау қауіпті.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Кеменің апатқа ұшырағанын ешкім білмейді➨
Алдымен қолымыздан келгенше өрмелеп алайық.
(құстардың сайрауы)
Мұнда теорияны ұстану қауіпсіз!
Егер сіз төмен түссеңіз, бірден жолға қосыла аласыз!
Төтенше жағдайда шыдамдылықты сақтау керек!
Ол адам қуанады…
Сондықтан көтерілу қауіпсіз!
Бірақ төмен түсейік! Күтейік.
Ендеше көтерілейік! Төмен түсейік!
Күтейік! Өрмелеп көрейік!
(Дауыстар таласып жатыр)
Ах...
♬～
Аа... Гуаааааааааааааааааааааааааа!
Аю! Гурул….
Ой~!
Шыу!
Уау! Цурилилили~.
Не? Мен білмеймін!
Шыу!
♬～
Эх!
Ух... Гуа гуар!
Уақыты келді…
Уау, дірілдеп жатыр, дірілдейді, қатты дірілдейді!
Мұндағы мамандық үй кеспелері болса керек.
Хмм, дұрыс.
(қатты жаңбырдың дыбысы)
Уф… уф….
Қарғыс атсын... (Шынжырлардың дыбысы)
Гурул…. Мен сенің соңынан еремін.
Біз бірдеңе істеуіміз керек. Nodo-chan мен оны сөмкемде қолданамын!
Не? Гуруруру….
Тория Эй Эй!
Гва~!
Тағы бірдеңе бар ма?
♬～
Ей! Гуарх!
Гуа? Гуаааааааааааааааааааааааааа!
Гуа… Гуа….
Гах гах….
Гуа? Гуруруру….
А... Мен барлық нұсқаларды таусылдым.
Аспан бізді тастап кетті.
Шимаенага-чан ше? Ах!
Чили.
Ах...
Гуаааа~!
О! Чили~!
Олар тез арада бізді қуып жетсе, таң қалмас еді.
Кеш болды. Бір жерді айналып өту➨
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
(дауыл дыбыстары)
Уф….
Рита-сан мен Ситара-сан да.
Рахмет.
(жұтатын дыбыс)
Жылы. Бұл менің денеме тиеді.
Бізде де шұғыл тағам бар, сондықтан қараңызшы.
Чили Чирили~.
(ұйықтау)
Қызық, бұл күндері Йоро-сан мен басқалардың жағдайы қалай?
Сіз уайымдап тұрсыз ба? Немесе сізге мүлде мән бермейтін шығар...
Мен сені сағындым... Йоро-сан.
Джулили.
Мені жұбатқаныңыз үшін рахмет.
(су тамшылардың дыбысы)
(сыртылдаған дыбыс)
Уау!
Сәлем! Уф...
Ах!
Гуруруру…. Ол ауырды...
Ах хе...!
Хахахаха... Ситара мырза Рита мырза!
Гуаааааа~!
Гуах! Кя!
Грул…. Ах!
《Аюлар оттан қорықпайды➨
Қашқанды қуып кететін әдеті бар.
Себебі мен олжамды қайтаруға тырысамын➨
Оны тамақтандырмаңыз.
Сондықтан тамақ ішер алдында, алдынан қараңыз➨
Жалғыз амал - тұрып, қорқытып, оларды қуып жіберу...》
Ах!
Бұл! Гуа!
Ситара мырза, Рита мырза, менің айтқанымды орындаңыз!
Уау, түсіндім! Хмф!
Ха! Эй! Юрири!
Гао~ Гао~!
Гао Гао~ Гао~!
Grrrrrrrrrrrrrrr!
Сәлем! Ол енді жұмыс істемеуі мүмкін.
Еш қағыспа! Тағы да! бірақ….
Гуоо~ Гуоо~!
Хмм! Джупи!
Гуо! ?
Жақсы….
♬～
Гуруруруру….
Гү!
♬～
Бафф! ? Аю!
Хмм... А... ол сонда емес пе?
Күрсін.
Мен құтқарылдым...
(собаның шырылдаған дыбысы)
Соба кеспесін таудың басында жейміз ғой.
Иә, бұл дәмді.
Кеш болды. Бұл дұрыс.
Түнгі шық! иә?
(тыныс алу)
Эй!
А... Бұл не?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жылағаныңызға рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын. Нодока-сан, сен кешігіп қалдың.
Иә. (Түнгі шық) Ол бала кім?
Бұл бала Китарачимон.
Менің атым қысқаша Саймон Чан.
Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет, Саймон Чан.
Хехе. Джули!
📺 (Vapor Haze) бөліміне барайық!
Тұмандық диск!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
О...
Тұманды тайфун!
Уау!
Будың тұмандығы дегеніміз не? Мынадай нәрсе.
Жарайды.
Барлығына жұмыс күші жетіспейді➨
Көмегің үшін көп рахмет.
Себебі мен жазылған аудионы қолданамын➨
Тек сценарий бойынша орындау ғана қалды.
Иә, маған қалдырыңыз!
Мен неге күрескермін?
Ал, Аяка-чан, бар күшімізді салайық.
Егер байыпты қабылдамасаңыз, балалар тез түсінеді➨
Өтінемін, өзіңізді ренжітпей, бар күшіңізді салыңыз.
Шынымен….
Сәлем!
Иә? (Балалар) Сәлем...
Не болды?
Барлығының көңіл-күйі нашар.
Тағы да сәлем!
Сәлем!
Мен өзімді жақсы сезінемін!
Бу тұман бүгін Такахата-фудоға келеді!
Сізге Vapor Haze ұнайды ма?
Мен оны жақсы көремін!
Дұрыс~ Олай болса дауыстап айт➨
Бу тұманына қоңырау шалыңыз.
Кішкене дауысты шығарсаң, олар келмейді.
Будың тұмандығы!
Жақсы~! Ха!
Жақсы~! Эх! ?
Вей~. Каа~!
Мүлдем... әйтеуір үй иесі ➨
Мен бұған лайықпын...
Гиогёгиогёгио~.
Ақымақ адамдар➨
Біз осы Такахатафудо сауда көшесін алдық.
Жүріңдер, біздің қызметшілер! Вей~!
Осы Такаатафудо сауда аймағын басқарыңыз!
Вей~ Вей~!
Жақсы~! Уф! Алақай!
Вейвей~! Апыр-ай.
Veve~i. (Балалар) Хмм...
Мен не істеуім керек? Олар мені мүлдем қорқытпайды.
Өткізілетін жерде барлығы, біз не істеуіміз керек?
Мен бу тұманын шақырдым, бірақ құбыжықтар шықты! ?
Дұрыс, Vapor Haze-ді қайтадан қаттырақ шақырайық!
Жоқ! Будың тұманы!
Әй!
Хмф, ысырап, ысырап!
Қанша шақырайын десем де, дауысым саған жетпейді!
<Қатал және жауыз зұлымдықтың алдында➨
Мұңның жүрегі жаңғырғанда> Шок! ?
Каэде-сан! ＜Нәзік жүректі қыздар➨
Ашудың оты шарықтап, екеуі➨
Будың Бу тұманына ауысуы! ＞
♬～
Каэде-сан?
Иә?
♬～
Сәлем, Каэде-сан.
Сценарийден ағым басқа! Уф!
Аа...
Кю~….
Бу тұманы осында!
《Барлығы: Е...》
Мен, бу тұман!
Сіз біздің жолымызға тағы да кедергі жасайсыз ба?
Жамандық бар болғанша➨
Бұл тұман күресуді жалғастыруда!
Қандай сұмдық.
Араларыңда біреу ғана!
Ве… Веве….
Жақсы~!
Сәлем! Эй!
Эй, эй, эй!
《Қорқынышты...》
Қарғыс атсын...
Тааа~!
Ах!
Аа….
Уау! Қарама!
☹ (Құбыжық) Міне, бу тұман!
Бекер қарсылық көрсетсең, мына жігіт өледі!
Не? (Түнгі шық) Иә?
Қозғалмаңыз! (Құбыжық) Енді не істеуіміз керек, Бу тұман?
Эх! (Көрермендер) Кя~!
《Біз балаларды қалай да қорғауымыз керек》
Джодёо Енді қорқатын ештеңе жоқ.
Бұл жолы тұман➨
Мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Алға, жауынгерлер!
(жауынгерлік аудио)
А... мүмкін бұл өтпей жатқан шығар...
Сіз не істеп жатырсыз?
Бірақ бұл сіздің мүмкіндігіңіз. Жүр!
(жауынгерлік аудио)
《…》
🔊(Монстр) Мен жауынгерлерді өзім жеңемін➨
Ондай жағдайда мен қарсыласпын... Жарайды, сахна артына барайық➨
Қаш... А-а!
Күте тұрыңыз!
Цк, маған жақындама, кет ол жерден!
🔊 (Құбыжық) Бұл жерден кет, Бу тұман. Уф….
🔊 (Құбыжық) Ол жақтан кет, ол жерден кет ➨
Одан алыстау Сол жерден алыстау.
Одан алыстаңыз. Ол жерден алыстай бер. Қарғыс атқыр...
Сол нәрсені жолдан шығарыңыз. Бұл нәрсені жолдан шығарыңыз.
Эй...!
🔊 (Құбыжық) Ол жерден кет.
Haze Drive!
Эй, эй... мынау~!
Тұманды тайфун!
Ga!
Гах гах…. 🔊(Құбыжық) Мен бу тұманмын.
Бірақ біз бұл деңгейден бас тартпаймыз.
Гё~. Апыр-ай!
Ах... Ах!
Vapor Haze табысының арқасында, Takahata Fudo Shopping Street➨
Бейбітшілік сақталды. Рахмет, Vapor Haze!
​​А...?
Сізге көп рахмет, сіз маған көмектестіңіз.
Бұл пайдалы болды ма?
Мен мұндай күшті шоуды бірінші рет көріп тұрмын!
Балалар да қатты қуанды!
Осымен аяқтау ысырап болар еді.
Келесі жолы міндетті түрде қайта тапсырыс бергім келеді!
Хаа… Хаа… Хаа….
Өтінемін.
(иіскеу дыбысы)
Оның иісі жақсы... иә? Хехе...
Мандхелингтің толық қалалық қуыруы.
(жұтатын дыбыс)
Ащы!
Ащысы күшті болса да➨
Хош иіс жақсарып, тыныштандырады.
(иіскеу дыбысы)
Бұл рас. Бұл мені тыныштандырады.
Тіпті бірдей бұршақ қуыру әдісіне байланысты➨
Дәмі де, иісі де өзгереді.
Ха... бұл қалай істегеніңізге байланысты...
Барлығы бақытты болды, бірақ➨
Мен мұны дұрыс жасадым ба?
Тұтынушылар осылайша қуанды➨
Мен оны көрмесем де, жақсы болғанына сенімдімін.
Дұрыс, бұл үлкен хит болды, солай емес пе?
Мен оны көрген жоқпын.
Солай ма? Бұл дұрыс! бұл дұрыс.
Ащы!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory